๏ปฟูู ูุฐุง ุงูููุฏููุ ุณูุชุนูู ููููุฉ ูุทู ุงุณู ูุฐุง ุงูุฑุฌูุ ูุณูุชุญุฏุซ ุนู ูุจุฑููุชู ุงูุฃุฎูุฑุฉุ ูููู ุฃุซุจุช ูููุฑ ุณูุจุณูู ุจูุซุงู ูุนุงูุณ ุฃููุงุ ูู ูุงูุน ุงูุฃูุฑุ ุฎุงุทุฆุฉ.
ููู ูุจู ูู ูุฐุงุ ุฏุนููุง ูุชุฃูู ูุจุฑููุฉ ููุซุงุบูุฑุณ ุฃู ูุธุฑูุฉ ููุซุงุบูุฑุณุ ููู ุงูุงุณู ุงูุฐู ูุดุงุฑ ุฅูููุง ุจู ูู ุงูุบุงูุจ.
ูู ุงููุซูุซ ุงููุงุฆู ุงูุฒุงููุฉุ ูููู ูุฑุจุน ุฃุทูู ุถูุน ูุณุงูููุง ููุฌููุน ูุฑุจุนู ุงูุถูุนูู ุงูุขุฎุฑูู.
ูุฐุงุ ูู ูุฐุง ุงูุดููุ ุฅุฐุง ูุงู ๐ ูู ุทูู ูุฐุง ุงูุถูุนุ ู๐ ูู ุทูู ูุฐุง ุงูุถูุนุ ู๐ ูู ุทูู ูุฐุง ุงูุถูุนุ ูุฅู ๐ ุชุฑุจูุน ุฒุงุฆุฏ ๐ ุชุฑุจูุน ูุณุงูู ๐ ุชุฑุจูุน.
ููุงู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุจุฑุงููู ุนูู ุตุญุฉ ูุฐุงุ ุญุชู ุฅู ุฃุญุฏ ุงูุฑุคุณุงุก ุงูุฃูุฑูููููุ ููู ุฌููุณ ุฌุงุฑูููุฏุ ูุชุจ ุจุฑูุงููุง ุฃููููุง ูู ุณุจุนูููุงุช ุงููุฑู ุงูุชุงุณุน ุนุดุฑ.
ูุงูุขู ุณูุฑูุฒ ุนูู ุจุนุถ ุงูุญุงูุงุช ุงูุฎุงุตุฉ ููุธุฑูุฉ ููุซุงุบูุฑุณ ูุงูุชู ูููู ูููุง ๐ ู๐ ู๐ ุฃุนุฏุงุฏูุง ุตุญูุญุฉุ ููููููุง ุชุณููุชูุง ุจุซูุงุซูุงุช ููุซุงุบูุฑุณ.
ุนูู ุณุจูู ุงููุซุงูุ ุฅุฐุง ูุงู ุงูุถูุน ๐ ูุณุงูู ุซูุงุซ ูุญุฏุงุชุ ู๐ ูุณุงูู ุฃุฑุจุน ูุญุฏุงุชุ ู๐ ูุณุงูู ุฎูุณ ูุญุฏุงุชุ ูุฅู ุซูุงุซุฉ ุชุฑุจูุน ุฒุงุฆุฏ ุฃุฑุจุนุฉ ุชุฑุจูุน ูุณุงูู ุฎูุณุฉ ุชุฑุจูุน.
ุซูุงุซุฉ ุชุฑุจูุน ูุณุงูู ุชุณุนุฉุ ูุฃุฑุจุนุฉ ุชุฑุจูุน ูุณุงูู 16ุ ูุฎูุณุฉ ุชุฑุจูุน ูุณุงูู 25ุ ูุจุงููุนู ุชุณุนุฉ ุฒุงุฆุฏ 16 ูุณุงูู 25.
ูุฐุงุ ูุฅู ุซูุงุซุฉ ูุฃุฑุจุนุฉ ูุฎูุณุฉ ูููุง ุฃุนุฏุงุฏ ุตุญูุญุฉุ ูุชููู ุฅุญุฏู ุซูุงุซูุงุช ููุซุงุบูุฑุณ.
ููู ุงููุงูุนุ ููุงู ุนุฏุฏ ูุง ููุงุฆู ูู ุซูุงุซูุงุช ููุซุงุบูุฑุณุ ุจู ุฅู ููุงู ุทุฑููุฉ ุจุณูุทุฉ ูุฅูุชุงุฌูุง.
ุณูุจุฏุฃ ุจุฒูุฌ ูู ุงูุฃุนุฏุงุฏ ุงูุตุญูุญุฉุ ๐ ู๐ุ ุญูุซ ๐ ุฃูุจุฑ ูู ๐ุ ู๐ ุฃูุจุฑ ูู ุงูุตูุฑ.
ุซู ุณูุฌุนู ๐ ูุณุงูู ๐ ุชุฑุจูุน ูุงูุต ๐ ุชุฑุจูุนุ ู๐ ูุณุงูู ุงุซููู ูู ๐ ูู ๐ุ ู๐ ูุณุงูู ๐ ุชุฑุจูุน ุฒุงุฆุฏ ๐ ุชุฑุจูุน.
ุนูุฏุฆุฐ ุณูููู ๐ ู๐ ู๐ ุฅุญุฏู ุซูุงุซูุงุช ููุซุงุบูุฑุณ.
ูุฐุงุ ุฅุฐุง ูููุง ูุซููุง ุฅู ๐ ูุณุงูู 10 ู๐ ูุณุงูู ุซูุงุซุฉุ ูุฅู ๐ ุณูุณุงูู 10 ุชุฑุจูุน ูุงูุต ุซูุงุซุฉ ุชุฑุจูุนุ ุฃูุ 100 ูุงูุต ุชุณุนุฉ ููู ูุง ูุณุงูู 91ุ ู๐ ุณูุณุงูู ุงุซููู ูู 10 ูู ุซูุงุซุฉ ููู ูุง ูุณุงูู 60ุ ู๐ ุณูุณุงูู 10 ุชุฑุจูุน ุฒุงุฆุฏ ุซูุงุซุฉ ุชุฑุจูุน ููู ูุง ูุณุงูู 109.
ูุฅุฐุง ุชุญูููุง ูู ูุฏู ุตุญุฉ ุฃู ๐ ุชุฑุจูุน ุฒุงุฆุฏ ๐ ุชุฑุจูุน ูุณุงูู ๐ ุชุฑุจูุนุ ูุณูุฌุฏ ุฃู 91 ุชุฑุจูุน ุฒุงุฆุฏ 60 ุชุฑุจูุน ูุณุงูู 109 ุชุฑุจูุน.
ุฅุฐูุ ูุฐุง ุงูุฃูุฑ ุตุญูุญ.
ููู ูุง ุดูุก ุฌุฏูุฏ ููุง.
ุฅููุง ูุนุฑู ูุธุฑูุฉ ููุซุงุบูุฑุณ ูุซูุงุซูุงุช ููุซุงุบูุฑุณ ููุฐ ุฒูู ุทููู ุฌุฏูุง.
ููู ุงููุงูุนุ ูู ุซูุงุซูููุงุช ุงููุฑู ุงูุณุงุจุน ุนุดุฑุ ูุงู ุจููุฑ ุฏู ููุฑูุง ููุฑุฃ ุนูููุง ูู ูุณุฎุชู ูู ูุชุงุจ ยซุฃุฑุซููุชููุงยป ุงูุฐู ูุชุจู ุฏูููุงูุชูุณ ุงูุฅุณููุฏุฑู ูู ุงููุฑู ุงูุซุงูุซ ุงููููุงุฏู.
ุฅูู ููุงุ ูููู ูุฏ ุญูููุง ุฃูู ุฃูุฏุงููุง ูู ูุฐุง ุงูููุฏูู.
ูุซูุฑ ูู ุงููุงุณ ููุทููู ุงุณูู ยซููุฑูุงุชยป ููู ุงุณูู ุงูุญูููู ูู ยซุจููุฑ ุฏู ููุฑูุงยป.
ุฏูุน ูุฐุง ููุฑูุง ููุชูููุฑ ูููุง ุฅุฐุง ูุงู ููููู ุงูุนุซูุฑ ุนูู ุฃุนุฏุงุฏ ุตุญูุญุฉ ููุงุซูุฉ ูุญููู ููุนุงุฏูุงุช ูุซู ๐ ุชูุนูุจ ุฒุงุฆุฏ ๐ ุชูุนูุจ ูุณุงูู ๐ ุชูุนูุจุ ุฃู ๐ ุฃุณ ุฃุฑุจุนุฉ ุฒุงุฆุฏ ๐ ุฃุณ ุฃุฑุจุนุฉ ูุณุงูู ๐ ุฃุณ ุฃุฑุจุนุฉ.
ููู ุจุนุฏ ุงููุซูุฑ ูู ุงููุญุงููุงุชุ ูู ูุฌุฏ ุณูู ุญููู ุจุฏูููุฉ ุญูุซ ูุงุญุฏ ุฃู ุฃูุซุฑ ูู ุงููุนุทูุงุช ๐ ู๐ ู๐ ูุณุงูู ุตูุฑูุง.
ุนูู ุณุจูู ุงููุซุงูุ ๐ ูุณุงูู ุตูุฑูุง ู๐ ูุณุงูู ุฎูุณุฉ ู๐ ูุณุงูู ุฎูุณุฉ.
ุซู ุฏูู ููุฑูุง ุงูุงุณุชูุชุงุฌ ุงูุชุงูู ูู ูุงูุด ูุณุฎุชู ูู ยซุฃุฑุซููุชููุงยปุ ูุฅู ูุงู ูุฏ ูุชุจู ุจุงููุงุชูููุฉ: ยซูู ุงููุณุชุญูู ุฃู ููุณู ุชูุนูุจูุง ุฅูู ุชูุนูุจููุ ุฃู ุฃุณ ุฃุฑุจุนุฉ ุฅูู ุฃุณู ุฃุฑุจุนุฉุ ุฃู โ ุจูุฌู ุนุงู โ ุฃู ุฃุณ ุฃูุจุฑ ูู ุงุซููู ุฅูู ุฃุณูู ูู ููุนู.ยป
ูุจุนุจุงุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ ูุง ุชูุฌุฏ ุฃู ุญููู ุจุฃุนุฏุงุฏ ุตุญูุญุฉ ูู ๐ ุฃุณ ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ ุฃุณ ๐ ูุณุงูู ๐ ุฃุณ ๐ุ ูู ุญุงู ูุงู ๐ ุฃูุจุฑ ูู ุงุซููู.
ุซู ุฃุถุงู ููุฑูุง: ยซููุฏ ุงูุชุดูุช ุจุฑูุงููุง ุฑุงุฆุนูุง ุญููุง ุนูู ูุฐุง ููู ูุง ูุชุณุน ูู ูุฐุง ุงููุงูุด.ยป
ุฃุซุงุฑ ูุฐุง ุงูุชุนููู ุงูุชูุงู ุนููุงุก ุงูุฑูุงุถูุงุช ูุญูุฑุชูู ููุฑูู.
ุญุงูู ุงููุซูุฑูู ุงูุชูุตู ุฅูู ูุฐุง ุงูุจุฑูุงู ููุดููุง.
ูุงุณุชูุฑ ูุฐุง ุญุชู ุฃูุชูุจุฑ ุนุงู 1994 ุญูู ุชูุฏู ุฃูุฏุฑู ูุงููุฒ ุจุจุฑูุงู ูุนููุ ุฃูุ ุจุนุฏ ูุฑูุฑ 358 ุนุงููุง ุนูู ุงุณุชูุชุงุฌ ููุฑูุง.
ูุนูู ุงูุฑุบู ูู ุฃู ุจุฑูุงู ุฃูุฏุฑู ูุงููุฒ ูุงู ุฑุงุฆุนูุง ุญููุงุ ูุฅูู ูู ููู ุงูุจุฑูุงู ุงูุฐู ูุงู ูุนููู ููุฑูุง.
ููู ูุดูุฑ ูุนุฏุฉ ุฃููุฑ ุฑูุงุถูุฉ ูู ุชูู ูุนุฑููุฉ ูู ุฒูู ููุฑูุง.
ูุฐุงุ ุฑุจูุง ูุงู ุงูุชุญุฏู ูุง ูุฒุงู ูุงุฆููุง ุฃูุงููุง ููุนุซูุฑ ุนูู ุจุฑูุงู ููุฑูุง ุงูุฃุตูู.
ุจุงุฎุชุตุงุฑุ ููุฏ ุซุจุช ุจุงููุนู ุฃูู ูุง ุชูุฌุฏ ุญููู ุจุฃุนุฏุงุฏ ุตุญูุญุฉ ูู ๐ ุฃุณ ๐ ุฒุงุฆุฏ ๐ ุฃุณ ๐ ูุณุงูู ๐ ุฃุณ ๐ุ ูู ุญุงู ูุงู ๐ ุฃูุจุฑ ูู ุงุซููู.
ููู ุนุงู 1998ุ ูู ุญููุฉ ูู ูุณูุณู ุงููุฑุชูู ยซุนุงุฆูุฉ ุณูุจุณููยป ุจุนููุงู ยซุณุงุญุฑ ุฅููุฑุฌุฑูู ุชูุฑูุณยปุ ูุชุจ ูููุฑ ุณูุจุณูู ุนูู ุณุจูุฑุชู: 3987 ุฃุณ 12 ุฒุงุฆุฏ 4365 ุฃุณ 12 ูุณุงูู 4472 ุฃุณ 12.
ุฌุฑุจ ูุฐุง ุนูู ุขูุชู ุงูุญุงุณุจุฉ.
ุงูุชุจ 3987 ุฃุณ 12 ุฒุงุฆุฏ 4365 ุฃุณ 12 ุซู ุฃูุฌุฏ ุงูุฌุฐุฑ ุงูุซุงูู ุนุดุฑ ููุฅุฌุงุจุฉุ ููุง ูู ุชูู ุขูุชู ุงูุญุงุณุจุฉ ูุชุทูุฑุฉ ููุบุงูุฉุ ูุงูุฅุฌุงุจุฉ ุนูู ุงูุฃุฑุฌุญ ูู 4472.
ููุฏ ูุฌุญ ุงูุฃูุฑ ุฅุฐู!
ูุฌุญ ูููุฑ ูู ุฅุซุจุงุช ุฎุทุฃ ูุจุฑููุฉ ููุฑูุง ุงูุฃุฎูุฑุฉ ุจุฅูุฌุงุฏู ูุซุงููุง ุนูู ุงูุนูุณ.
ูู ุงูุญูููุฉุ ุฅู ุงููุงุฑู ุจูู ุฅุซุจุงุช ุตุญุฉ ุฃูุฑ ูุง ูุฅุซุจุงุช ุฎุทุฆู ูุฏ ูููู ูุงุฑููุง ุถุฎููุง.
ูููู ุชุซุจุช ุฃู ุฃูุฑูุง ูุง ุตุญูุญุ ูุนููู ุฅุซุจุงุช ุตุญุชู ูู ูู ุงูุญุงูุงุช ุงูููููุฉ.
ููู ููู ุชุซุจุช ุฎุทุฃูุ ููู ูุง ุนููู ูู ุงูุฅุชูุงู ุจูุซุงู ูุงุญุฏ ุนูู ุงูุนูุณ.
ูุฐุงุ ุจูุฐุง ุงููุซุงู ุงููุนุงูุณุ ูุจุฏู ุฃู ูููุฑ ุณูุจุณูู ุฃุซุจุช ุฎุทุฃ ูุจุฑููุฉ ููุฑูุง ุงูุฃุฎูุฑุฉ ูููุจ ุจุฑูุงู ุฃูุฏุฑู ูุงููุฒ ุฑุฃุณูุง ุนูู ุนูุจุ ุฃู ุชุฑุงู ูู ููุนู ุฐูู ุญููุงุ
ุญุณููุงุ ุชููู ุงููุดููุฉ ููุง ูู ุฃู ูุนุธู ุงูุขูุงุช ุงูุญุงุณุจุฉ ุชุญุชูู ุนูู ุนุฏุฏ ูุญุฏุฏ ูู ุงูุฃุฑูุงู ุงููุนูููุฉุ ูุนุงุฏุฉ ูุง ูููู 10.
ูุฐุงุ ุนูู ุณุจูู ุงููุซุงูุ ูุงูุนุฏุฏ 3987 ุฃุณ 12 ุณุชุฎุฒูู ุงูุขูุฉ ุงูุญุงุณุจุฉ ูู ุตูุฑุฉ 1.613447461 ูู 10 ุฃุณ 43.
ูุฐุง ูุณุงูู 1613447461 ููููู 34 ุตูุฑูุง.
ููุฏ ุฃุบููุช ุงูุขูุฉ ุงูุญุงุณุจุฉ ูุซูุฑูุง ูู ุงูุฃุฑูุงูุ ูุฎุฒูุช ุฅุฌุงุจุฉ ููุณุช ุฏูููุฉ ุชูุงููุง.
ูุงูุฅุฌุงุจุฉ ุงูุตุญูุญุฉ ูู ูุฐูุ ูููููู ููุงุญุธุฉ ุฃู ููุงู ูุงุฑููุง ูุจูุฑูุง ูููุง ูุฎุต ูุฐู ุงูุฃุฑูุงู.
ูุงูุฅุฌุงุจุฉ ุงูุฏูููุฉ ููุฌุฐุฑ ุงูุซุงูู ุนุดุฑ ูู 3987 ุฃุณ 12 ุฒุงุฆุฏ 4365 ุฃุณ 12 ูู ูุฐุง ุงูุนุฏุฏ.
ููู ูุฃู ุงูุขูุฉ ุงูุญุงุณุจุฉ ูุง ุชุธูุฑ ุณูู 10 ุฃุฑูุงู ูุนูููุฉ ููุทุ ูุฅูู ุชุธู ุฃู ุงูุฅุฌุงุจุฉ ูู ูุฐุง ุงูุนุฏุฏุ ููู ูุณุงูู 4472.
ูููู ุฅุฐุง ูููุง ุจุงูุนูููุฉ ุงูุญุณุงุจูุฉ ุจุฏูุฉุ ูุณูุญุตู ุนูู ูุฐู ุงููููุฉ ููุทุฑู ุงูุฃูุณุฑ ููุฐู ุงููููุฉ ููุทุฑู ุงูุฃููู.
ูุงููุงุฑู ุจููููุง ูุฒูุฏ ุนู ุฏูููููู ูุงุญุฏ.
ููู ุขูุชู ุงูุญุงุณุจุฉ ุฃุบููุช ุงููุงุฑู ูุฃููุง ุฑูุฒุช ููุท ุนูู ูุฐู ุงูุฃุฑูุงู ุงููุนูููุฉ ุงูุนุดุฑุฉุ ูุฌููุน ูุฐู ุงูุฃุฑูุงู ูุชูุงุซูุฉ ุชูุงููุง.
ููุง ูุนุฌุจูู ุฎุงุตุฉ ูู ูุฐุง ุงููุซุงู ูู ุฃูู ุญุชู ุฅุฐุง ูุธุฑุช ุฅูู ุงูุฑูููู ุงูุฃุฎูุฑููุ ูุณุชุฌุฏููุง ูุชูุงุซููู.
ูุฐุงุ ุนูู ุณุจูู ุงููุซุงูุ ุฅุฐุง ุงูุชุดูุช ุฃู ูููุฏ ุงูุฃุฑูุงู ุงููุนูููุฉ ูุขูุชู ุงูุญุงุณุจุฉ ุชููุนู ูู ุงููุตูู ุฅูู ุฅุฌุงุจุฉ ุฏูููุฉุ ูููููู ุนูู ุงูุฃูู ูุฑุงุฌุนุฉ ูููุฉ ุขุฎุฑ ุฑูู ูู ุงูุนุฏุฏ ุงููุงุชุฌ.
ูุฅุฐุง ูู ููู ูู ููุณ ุงูุฑูู ูู ุงูุทุฑููู ุงูุฃูุณุฑ ูุงูุฃูููุ ูุณุชุฏุฑู ุญูููุง ุฃู ุงูุฅุฌุงุจุฉ ุบูุฑ ุตุญูุญุฉ.
ููุฑ ูุงุฐุง ุณุชููู ูููุฉ ุงูุฑูู ุงูุฃุฎูุฑ ูู ูุฐู ุงูุนูููุฉ ุงูุญุณุงุจูุฉ.
ุญุณููุงุ ุขุฎุฑ ุฑูู ุณูุฃุชู ูู ุถุฑุจ ุงูุฑูู ุณุจุนุฉ ูู ููุณู 12 ูุฑุฉ.
ุณุจุนุฉ ูู ุณุจุนุฉ ูุณุงูู 49ุ ุฅุฐู ุขุฎุฑ ุฑูู ูู ูุฐุง ุงูุนุฏุฏ ูู ุชุณุนุฉ.
ูุชุณุนุฉ ูู ุณุจุนุฉ ูุณุงูู 63 ูุขุฎุฑ ุฑูู ููุง ูู ุซูุงุซุฉ.
ูุซูุงุซุฉ ูู ุณุจุนุฉ ูุณุงูู 21 ูุขุฎุฑ ุฑูู ููุง ูู ูุงุญุฏ.
ูุงุญุฏ ูู ุณุจุนุฉ ูุณุงูู ุณุจุนุฉุ ููุงุถุญ ุฃู ุขุฎุฑ ุฑูู ููุง ูู ุณุจุนุฉ.
ุซู ูุนูุฏ ุฅูู ุณุจุนุฉ ูู ุณุจุนุฉ ูุงูุฐู ูุณุงูู 49 ูุขุฎุฑ ุฑูู ููู ูู ุชุณุนุฉ.
ูุชุณุนุฉ ูู ุณุจุนุฉ ูุณุงูู 63 ูุขุฎุฑ ุฑูู ูู ุงูุนุฏุฏ ูู ุซูุงุซุฉ.
ูุขุฎุฑ ุฑูู ูู ุญุงุตู ุถุฑุจ ุซูุงุซุฉ ูู ุณุจุนุฉ ูู ูุงุญุฏ.
ูุขุฎุฑ ุฑูู ูู ุญุงุตู ุถุฑุจ ูุงุญุฏ ูู ุณุจุนุฉ ูู ุณุจุนุฉ.
ูุขุฎุฑ ุฑูู ูู ุญุงุตู ุถุฑุจ ุณุจุนุฉ ูู ุณุจุนุฉ ูู ุชุณุนุฉ.
ูุขุฎุฑ ุฑูู ูู ุญุงุตู ุถุฑุจ ุชุณุนุฉ ูู ุณุจุนุฉ ูู ุซูุงุซุฉุ ูุขุฎุฑ ุฑูู ูู ุญุงุตู ุถุฑุจ ุซูุงุซุฉ ูู ุณุจุนุฉ ูู ูุงุญุฏ.
ูุจุงููุณุจุฉ ุฅูู ุงูุนุฏุฏ ุงูุขุฎุฑุ ูุณูุชูุตู ููุฑูู ุงูุฃุฎูุฑ ุจุถุฑุจ ุงูุฑูู ุฎูุณุฉ ูู ููุณู 12 ูุฑุฉ.
ูู ุงููุงุถุญ ุงูุขู ุฃู ุฎูุณุฉ ูู ุฎูุณุฉ ูุณุงูู 25 ููุง ูุฌุนู ุงูุฑูู ุงูุฃุฎูุฑ ุฎูุณุฉุ ูุณูุณุชูุฑ ุจููุณ ุงูููุท.
ูุณููุชูู ูุฐุง ุจุงูุฑูู ุฎูุณุฉ.
ุฅุฐู ุขุฎุฑ ุฑูู ูู ุงูุทุฑู ุงูุฃูุณุฑ ูู ูุงุญุฏ ุฒุงุฆุฏ ุฎูุณุฉุ ููุฐุง ูุณุงูู ุณุชุฉ.
ูุฅุฐุง ุงุชุจุนูุง ููุณ ุงูุทุฑููุฉ ูู ุงูุทุฑู ุงูุฃูููุ ูุณูุฌุฏ ุฃูุถูุง ุฃู ุงูุฑูู ุงูุฃุฎูุฑ ูุณุงูู ุณุชุฉ.
ููู ูุงู ุงูุฑููุงู ูุฎุชููููุ ูููุง ุฃุฏุฑููุง ุนูู ุงูููุฑ ุฃู ูุฐุง ุงููุซุงู ุบูุฑ ุตุญูุญ.
ูู ุงููุงูุนุ ูู ุญููุฉ ุฃุฎุฑู ูู ูุณูุณู ยซุนุงุฆูุฉ ุณูุจุณููยปุ ูุฏููุง ูุฐุง ุงููุซุงูุ ูุงูุฐู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู ุณูุชุญูู ุฅุฐุง ุงุณุชุฎุฏูุช ุขูุชู ุงูุญุงุณุจุฉุ ููู ููููู ุนูู ุงูููุฑ ุฅุฏุฑุงู ุฃู ุซูุฉ ูุดููุฉ ูุฃู ูุงุชุฌ ุฑูุน ุงูุนุฏุฏ ุงูุฃูู ูุฃุณ 12 ุณููุชูู ุจุฑูู ุฒูุฌูุ ูู ุญูู ุฃู ูุงุชุฌ ุฑูุน ุงูุนุฏุฏ ุงูุซุงูู ูุฃุณ 12 ุณููุชูู ุจุฑูู ูุฑุฏูุ ููู ุงูุฑูู ุงูุฃุฎูุฑ ูู ุงูุนุฏุฏ ุงูููุฌูุฏ ูู ุงูุทุฑู ุงูุฃููู ูุง ุจุฏ ุฃู ูููู ุฒูุฌููุง.
ูุนูุฏูุง ูุฌูุน ุนุฏุฏูุง ุฒูุฌููุง ุนูู ุนุฏุฏ ูุฑุฏูุ ูููู ุงููุงุชุฌ ูุฑุฏููุง.
ูุฐุง ูุฅู ุงูุทุฑู ุงูุฃูุณุฑ ุณูููู ุงูุฑูู ุงูุฃุฎูุฑ ุจู ูุฑุฏููุง ุจูููุง ุงูุทุฑู ุงูุฃููู ุณูููู ุงูุฑูู ุงูุฃุฎูุฑ ุจู ุฒูุฌููุง.
ูู ุงููุงุถุญ ุฃู ุงูุฃูุฑ ูู ููู ุณููุฌุญ ููุง.
ูุฐุงุ ุชูุฎูุตูุง ููู ูุง ูููุงูุ ููุฏ ุชุญุฏุซูุง ุนู ูุธุฑูุฉ ููุซุงุบูุฑุณ ูููููุฉ ูุทู ุงุณู ููุฑูุง ููุฐูู ุนู ูุจุฑููุฉ ููุฑูุง ุงูุฃุฎูุฑุฉ.
ูุฑุบู ุฃู ูุซุงู ูููุฑ ุณูุจุณูู ูุงู ุฐูููุง ุจุงููุนูุ ูุฅูู ูู ูููุญ ูู ุฅุซุจุงุช ุฎุทุฃ ูุจุฑููุฉ ููุฑูุง ุงูุฃุฎูุฑุฉ.